AQUI INDICARE PEQUEÑOS COMANDOS ESPECIALES PARA GIT/GITHUB, PARA IR REPASANDOLOS Y NO OLVIDARLOS.

git init: inicializar el repositorio

git add nombre_de_archivo.extensión: agregar el archivo al repositorio

git commit -m “Mensaje”: Agregamos los cambios para el repositorio

git add: Agregar los cambios de la carpeta en la que nos encontramos agregar todo

git status: visualizar cambios.

git log nombre_de_archivos.extensión: histórico de cambios con detalles

git push: envía a otro repositorio remoto lo que estamos haciendo

git pull: traer repositorio remoto

ls: listado de carpetas en donde me encuentro. Es decir, como emplear dir en windows.

pwd: ubicación actual

mkdir: make directory nueva carpeta

touch archivo.extensión: crear archivo vacío

cat archivo.extensión: muestra el contenido del archivo

history: historial de comandos utilizados durante esa sesión

rm archivo.extensión: Eliminación de archivo

comando --help: ayuda sobre el comando

git checkout: traer cambios realizados

git rm --cached archivo.extensión: se utiliza para devolver el archivo que se tiene en ram. Cuando escribimos git add, lo devuelve a estado natural mientras está en staging.

git config --list: muestra la lista de configuración de git

git config --list --show-origin: rutas de acceso a la configuración de git

vim (nombre del archivo) este comando se usa para poder modificar un archivo desde  la consola
para salir de la consola una vez hecho el vim y terminado de escribir lo que necesitamos el comando es ESC + shift + z + z

Para poder ver todos los cambios de una manera mas especifica los cabios usamos el comando 
"git log --stat" de esta manera podemos ver los cambios exactos realizados

git log archivo.extensión: muestra la historia del archivo
